❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. සියලුම නම්, චරිත, )
(සහ සිදුවීම් කතුවරයාගේ පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන වේ.)
(සියලුම ළමා නළු නිළියන් සමඟ භාරකරුවෙකු ද සිටියහ, )
(සහ කම්කරු නීතිවලට අනුකූලව රූගත කර ඇත.)
(15 වන සියවස, ජොසොන්)
දැනටමත් උදේ වෙලා.
මගේ ස්වාමියාට මට අවශ්‍ය සියල්ල,
මේ නිහතමානී සේවකයා තුළ විභවය දුටු,
ඔහුට සතුට ගෙන ඒමයි.
ඔයා මාව කැඳෙව්වා, සාමාන්‍ය වැසියෙක්,
ඔබගේ රාජකීය පැමිණීමට,
සහ තාක්ෂණික දියුණුව තුළින් ජොසොන් ශක්තිමත් කිරීමට මට නියෝග කළේය.
ඔබගේ අණ පිළිගැනීමට මම නිහතමානීව හිස නමමි.
නමක් නැති තනතුරක්.
අනාගතයේදී මා වැනි තවත් අය සිටී නම්,
අපිව මොනවගේ නමකින් හඳුන්වනවාද?
විවෘත කිරීමට...
සහ සංවර්ධනය කිරීමට.
නව හැකියාවන් විවෘත කරන කෙනෙක්.
ඒවා සංවර්ධනය කර යථාර්ථයක් බවට පත් කරන පුද්ගලයෙක්.
ඔව්, ඒක තමයි.
"සංවර්ධක" යනු පරිපූර්ණ නම වනු ඇත.
උතුමාණනි, ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි!
මොකක්ද මේකේ තේරුම!
මෙය එකම හොන්චියොනුයි සැලැස්මයි.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
කාලකණ්ණි මෝඩයා.
යොන්ග් සිල්.
එයා ගැන වද වෙන්න එපා.
උතුමාණනි.
අද දවසේ මහා ලැප්ටොප් ඛේදවාචකය දුටු විට, මට වෙබ් නවකතාවක් සඳහා මෙම අදහස ඇති විය.
සේජොං රජු සහ ජැං යොං සිල් අතර තියුණු මිත්‍රත්වයක්,
සහ ඔහුගේ සතුරා වන ඔටුන්න හිමි කුමරුට යොං සිල් සමඟ හොඳ රසායන විද්‍යාවක් ඇත.
මගේ කන් දෙකෙන් ලේ එනවා. නා රේ, ඔයා නඩු දාන්නද හදන්නේ?
ඇත්තටම. පන්තිය ඉක්මවා ගිය දක්ෂයෙක්...
මේ වගේ දුක්ඛිත කුමාරයෙකුට වැටෙන්න.
ඒක අපහාසයක්.
කෝපාවිෂ්ඨ චිත්තවේගයක් යවන්න.
මම ඔහුව මෝඩයෙක් කියලා කියන්නේ නැහැ. ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මුන්ජොං දක්ෂයෙක්.
හරි, චුගුගි ඇත්තටම මුන්ජොංගේ අදහස.
මගේ කතාවේ කුමාරයා ඇත්තටම පාදක වෙලා තියෙන්නේ මහා කුමාර සුයාං...
නමුත් චරිත සඳහා ඔබ මගේ මුහුණ සහ සැන්ගේ මුහුණ භාවිතා කළේ ඇයි?
මොකද ඔය දෙන්නම මම දන්න දක්ෂම ඉංජිනේරුවන්!
ඉතින්, ඔබ කණ්ඩායම් අන්ධ දිනය මඟ හරිනවාද?
මම ඒකට කැමති නෑ කියලා දන්නවත් ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයා නෙවෙයි, යොන් සැන්!
ඔයා කොහොමද එහෙම අහන්නේ...
අද සැන් ඉන්න තත්වේ ඔයා දන්නවද?
(XXX හි අංක එක)
ඔයා ඇත්තටම ආවා, මින් හක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කලින් එහේ හොඳට හිටියා.
පරිස්සමෙන්.
(ආදරය.exe)
(3 වන කථාංගය: නව අධ්‍යයන වාර ප්‍රවර්ධන වැඩසටහන)
(පැය අටකට පෙර)
- ඒක මගේ! - මගේ! මගේ!
හැමෝම, කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න!
හරි, පරිසරය වෙනුවෙන් මගේ දෛනික යහපත් ක්‍රියාවට කාලයයි...
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මගේ කියලා.
මම පැහැදිලිවම කිව්වා ඒක මගේ කියලා.
ඊට අමතරව, ඔබට පැහැදිලිවම එය වෙනස් ලැප්ටොප් පරිගණකයක් දැකිය හැකියි!
සාධාරණව කිවහොත්, තත්පරයකට පෙර එය එලෙසම පෙනුනි.
අපි කවුන්සිල් කාමරේ බුල්හෝන් එක ගමු.
අපි බලාගෙන හිටියොත්, උන් අපිව වටේ ඇවිදියි.
ඉන්න, කාරණය තමයි...
වරද කාගෙද කියන කාරණය ටිකක් අපැහැදිලියි.
හේයි, අපේ අලුත් කෙනා කොහෙද?
වගකීම ගැන කතා කරනවා නම්,
මම පැහැදිලිවම කිව්වා ඒක මගේ කියලා, ඒක ගන්න ළඟයි කියලා,
නමුත් ඔබේ ආරක්ෂක නිලධාරියා මාව බලහත්කාරයෙන් නැවැත්තුවා.
දැන්, මට තේරෙනවා,
මොකද මේ රසිකයෝ "එයා මගේ" කියලා කෑ ගැහුවා,
එයා මාව ඒගොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක් විදිහට වරදවා වටහාගත්තා. මම ඒක ඔයාට අනුමත කරනවා.
නමුත් ඒ අවුල් සහගත තත්ත්වය තුළ, මා කළ යුත්තේ කුමක්ද...
මගේ රසිකයින්ට මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා,
නමුත් "එයා මගේ" කියලා ඇහෙනකොට සමහර වෙලාවට ටිකක් හුස්ම හිරවෙන ගතියක් දැනෙන්න පුළුවන්.
මට කල්පනා වෙනවා ඇයත් ඔයාගේ රසිකයෙක්ද කියලා?
නැත්නම් සමහරවිට නැද්ද?
එහෙනම් එයා ඔයාගේ රසිකයෙක් වෙන්න පුළුවන්, ජිනී.
එච්චරයි, ඇය ඔයාගේ රසිකයෙක්! හරිද?
එහෙනම් ඒක "ජිනීගේ මගේ" වෙන්න ඇති. "මින් හක්ගේ මගේ" නෙවෙයි.
දෙයියනේ, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මාවම පුරවගෙන ඉන්නේ, නේද?
හිනා වෙන එක නවත්තන්න.
ඒ සෝඩා එක ඇලෙන්නේ නැති වෙන්න පිස දාන්න.
- දෙයියනේ, මොන අවුලක්ද. - මේක මගේ කට වහන්නද?
ඒක හරියන්නේ නැද්ද?
මම මේකට ගෙවන්නෙත් මගේම සාක්කුවෙන්.
ඔබේම සාක්කුවද? නවක සේවකයාගේම සාක්කුවද?
ඉන්න, යොන් සැන්.
මම මේ අවකාශයට වගකිව යුතු නිසා, මට මේ අසාධාරණය ලිස්සා යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔයා කව්ද?
මම පරිගණක ඉංජිනේරු දෙපාර්තමේන්තුවේ හදිසි සභාපති.
- මෙතන භාරව ඉන්නේ කවුද? - ඒ ඔයා!
- ඔව්? - ඔයා කාගෙ හරි දේපළක් කැඩුවා,
ඔයා අලුත් කෙනෙක්ට සල්ලි ගෙවනවද?
මම නෙවෙයි ඒක කැඩුවේ.
ඉතින් මොකක්ද? අවම අධිකාරියක් ඇති පුද්ගලයා ඒ සඳහා මුදල් ගෙවිය යුත්තේ ඇයි?
උන්ගේ ලොක්කන් මේක ආවරණය කරන්න හොඳ නැද්ද? ඒකයි උන්ට වැඩිපුර පඩි ගෙවන්නේ, හරිද?
හරි, මෙතන නිෂ්පාදක කවුද?
අපි ආපහු රූගත කිරීම් වලට යන්න ඕනේ,
ඉතින් අපි මේ ගැන කතා කරමු, කතාව ඉවර කළාට පස්සේ.
දැනට, කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්ද?
කවුරුහරි වගකීම භාර ගන්නා තුරු මම අඟලක්වත් ඉදිරියට නොයමි.
හැමෝම! ස්ක්‍රම්!
ස්ක්‍රම්!
ඔයා දන්නවද අර උඩ ඉන්න උස, කඩවසම් කාන්තාව කවුද කියලා?
ඇය?
ඇය CS සභාපතිනිය වන කන්ග් ඩොං වොන්,
උතුමාණනි.
ඇගේ සැබෑ නම කන්ග් ඩොං වොන්.
නමුත් ඇගේ අන්වර්ථ නාමය ද "ඉංජිනේරු විද්‍යාවෙන් කන්ග් ඩොං වොන්" ය.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
කන්ග් ඩොං වොන්.
කොණ්ඩා මෝස්තර සහ වේශ නිරූපණ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රධානීන්, මට ඔබ සමඟ මොහොතකට කතා කළ හැකිද?
හේයි, ජිනී.
අනේ මන්දා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මයික්‍රෆෝනය කරනකොට පරිස්සම් වෙන්න කියලා?
සමාවෙන්න. නමුත් හේයි,
මම කල්පනා කළේ මෙතනින් පස්සේ ඔයාගේ කාලසටහන කොහොමද කියලා.
මට යොන්ග්සාන් වල තිරගත කිරීමකට යන්න තියෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ චා නූක් මට ආරාධනා කළා.
හෙට මොකද? හෙට ඔයා නිදහස්ද?
දැන් මට කියන්න.
මෙතන අපි දෙන්නා විතරයි.
කාරණය නම්...
මින් හක්.
මම හිතන්නේ අපි වෙනසක් කළ යුතුයි.
ඇත්තටම?
ඒක තමයි මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
- ඔයාද හිටියේ? - ඔව්.
මම හිතන්නේ අපි ඊළඟ පියවර ගැනීමට කාලයයි.
හරියටම! ඊළඟ පියවර!
අපගේ වෘත්තීන්හි ඉදිරියට යාමට, අපට සෑහීමකට පත්වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
අපි අනාගතය දෙස බැලිය යුතුයි.
ගෝෂ්.
මම මේ ගැන ටිකක් කලබල වුණා.
නමුත් අපි එකම පිටුවක සිටින බව පෙනේ.
ඉතින් අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි මහජනතාවට යා යුත්තේ කවදාද?
ප්‍රසිද්ධ කරන්නද? මොනවා එක්කද?
කුමක් ද?
ඔයා "ඊළඟ පියවර" කිව්වා, ඉතින් මම හිතුවා...
හරි. ඒක පෞද්ගලිකව තියාගන්න එකත් හොඳයි.
කොහොම හරි මිනිස්සු දැනගත්තොත් ඒක ඔයාට හිසරදයක් වෙයි.
මින් හක්. මම කිව්වේ අපි දේවල් නවත්තන්න ඕනේ කියලා.
යහපත සඳහා.
ඔයයි මමයි යාළුවෝ විතරයි.
මින් හක්, ඔයා පිළිමයක් හෝ නළුවෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා ඔයා සහකාර සේවකයෙක්වත් නෙවෙයි.
අපි...
මගේ ජීවිතේ හරහා යමින් සිටි කෙනෙක්...
හරහා යනවා විතරයි...
නමුත් අපි සිප ගත්තා...
ඒක නිකම්ම සිදුවුන දෙයක් විතරයි.
අපි දෙන්නම තරුණයි, ලස්සනයි. දේවල් වෙනවා නේද?
සමහරවිට ඒක එක පාරක් නම්, නමුත් තුන් පාරක් නම්...
එපමණක්ද නොව, පසුගිය සතියේ අපි...
නෑ. බලන්න, මින් හක්.
අපගේ වෘත්තීන් අස්ථාවර පදනමක පවතී.
අපි අතුරුදහන් විය හැකියි, කිසිවෙකු අප ගැන තැකීමක් නොකරනු ඇත.
මම නිළියක්, ඒ වගේම මගේ හොඳම ගෞරවය? අවංකවම?
ඒ "Like Dew" සෝජු වෙළඳ දැන්වීම.
ඒ වගේම ඔබ "වීල් මත තරගය" ආරම්භ කළ අර්ධ-කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් පමණයි.
අපි දෙන්නම ඊළඟ පියවර ගන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඉතින්...
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාගේ ඊළඟ කෙනා නෙවෙයි කියලද?
මම මේ සරත් සෘතුවේ දී ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවා.
එය මුල් ප්‍රවාහ චිත්‍රපටයක් සඳහා ය.
ඔයා දන්නවද මගේ ලොකුම හීනය, හරිද?
ජුන්ග් හෝ යෙොන්ට වඩා විශාල වී හොලිවුඩයේ ඔබේ සලකුණ තැබීමට.
ඔව්, හරියටම. මට ඒක ඕනම දේකට වඩා.
සෝදාගත් පිළිමය වන ජිනී නොව, ගෝලීය සුපිරි තරුව වන ජිනී.
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
අපේම අදාළ ස්ථාන වලින්,
ඔබ, ඔබ සිටින තැනම,
සහ මම, මම ඉන්න තැනම.
අපි හැමෝම අපේ උපරිමය කරමු,
සහ අපගේ වටිනාකම, අපගේ වටිනාකම වැඩි කරන්න,
ඊට පස්සේ ආයෙත් හමුවෙමු, මින් හක්.
දැනට අපි අපේ උපරිමය තනියම කරනවා.
ඇය කියන දේ හරිම සංකීර්ණයි.
ඒ වගේම ඇය ගොඩක් ඉංග්‍රීසි භාවිතා කරනවා.
හරි, අපිට දවස පුරාම මෙතන නිකම් ඉන්න බෑ.
ඉතින් ඔය දෙන්නම, ගල් කඩදාසි කතුරෙන් ඒක විසඳගන්න.
- මොකක්ද? - ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් ඒකට ගෙවන්න ඕන.
නැත්නම් ඒක පනහට පනහට බෙදන්න.
එන්න. ගල් කඩදාසි කතුර.
- යන්න. - සූදානම්ද?
ඔයා විසි කළේ නැත්නම්, ඔයාට පරදිනවා. ගල් කඩදාසි කතුර!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම ඒකට ගෙවන්නම්.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ මින් හක්?
මම තමයි ලැප්ටොප් එක කැඩුවේ, ඒ නිසා මම ඒකට ගෙවන්න ඕනේ.
ඔයා හොඳින්ද? අඬන්න එපා. ඒක මගේ වරදක්. මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කීයක් ණයද?
හරි, අපි සංඛ්‍යා බලමු නේද?
ඔයා මේ අලුත් 2025 ලැප්ටොප් එක අපූරුවට විනාශ කළා.
Intel Core Ultra 200HX CPU එකක් සහ GeForce RTX 5070 GPU එකක් සමඟ.
ඒ සංරචක දෙක පමණක් ඩොලර් 3,000කට වඩා වැඩියි,
ඊට අමතරව Super RAID 5 වින්‍යාසයකින් යුත් 1-ටෙරාබයිට් SSD තුනක්.
ඒවා එක කැබැල්ලකට ඩොලර් 170 ක් වැය වන අතර, මුළු මුදල ඩොලර් 510 කි.
වැදගත් වන්නේ, දත්ත ප්‍රතිසාධනය සමඟින්, මහා එකතුව...
තත්පරයක් ඉන්න.
මට ගණක යන්ත්‍රයක් අවශ්‍යයි.
ඒ මම දැන් කියපු මුදල?
ඒක මගේ අපහසුතාවයට වන්දි පවා ඇතුළත් නෙවෙයි...
ලැප්ටොප් පරිගණකයේ අන්තර්ගතය නැවත ලබා ගන්නා අතරතුර.
සහ සුවය ලැබීම කළ නොහැකි නම්,
ඊට පස්සේ මිල කළ නොහැකි වටිනාකමක් තියෙනවා, ඒක ගණන් කරන්න බැරි තරම්.
- තුන්සිය තිස් වතාවක්... - ඒක අමතක කරන්න.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
මම ඔබට නිල ඇස්තමේන්තුව එවන්නම්,
ඔබට මුදල් කෙලින්ම යැවිය හැකිය.
හරි හරී.
දෙයියනේ, ඔයා ඒක දැක්කද? සැන් කන්ග් මින් හක්ගේ අංකය ගත්තා.
- ඒකද එයාගේ සැලැස්ම? - ඉන්න!
නෑ. මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ.
මම එයාගේ කළමනාකරු, ඒ නිසා කරුණාකරලා මට කතා කරන්න.
කවුරුහරි වගකිව යුතු තාක් කල්, මට කවුරු වුණත් කමක් නැහැ.
මෙතන.
මේක වැඩ කරයි නේද?
මින් හක්, අපි ප්‍රමාද වෙන නිසා ජිනීගේ කණ්ඩායම භීතියට පත් වෙලා ඉන්නේ.
මොකක්ද? හරිද?
අපි යමු.
මම ඇස්තමේන්තුව සකස් කර ඔබ හා සම්බන්ධ වන්නෙමි!
ඔයා එයාට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්නද හැදුවේ?
මම ඔයාව නවත්තන්න එතන හිටපු එක හොඳයි.
එහෙම තමයි මනෝ ලුහුබඳින්නන් ලැබෙන්නේ.
ඔවුන් කෑ ගහනවා, "එයා මගේ!" ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය ඒ වගේ කියලා.
ඊට අමතරව,
මගේ ක්‍රියාවන්ට මමම වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මම දන්නවා. ඔයා හරිම වගකීම් සහගතයි, අහිංසකයි කියලා.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ, ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න. පේනවද?
- මම දන්නවා, මම හැම විටම කෘතඥ වෙනවා. - ඉතින්, ඔයා ඒ ගැන ජිනීගෙන් ඇහුවද?
හොඳයි...
මට නාට්‍යය ගැන කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා මොනවද කතා කර කර හිටියේ?
මම අදහස් කළේ ජිනී ඒ සඳහා ඔබව නිර්දේශ කළොත්,
එය ස්වභාවික හා විශිෂ්ට අවස්ථාවක්.
සමාවෙන්න, මින් හක්?
මට කලින් හරියට ආයුබෝවන් කියන්න බැරි වුණා.
මින් හක්, බොහොම ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මින් හක්, දැන් ගිහින් ඔයාගේ ටච්-අප් එක ගන්න. ඔයා දන්නවා කොහෙද යන්න ඕනේ කියලා, හරිද?
- දැන්මද? - ඔව්. කෙළවරේ තියෙන ශාලාවට යන්න.
සමාවෙන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කලින්ම කළා.
නැහැ. මම ඔහුට කෘතඥ වෙනවා, නමුත් මට දුකක් දැනෙනවා.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
නමුත් අන්තර්ජාලයේ සිටින අය දේවල් විකෘති කර පවසන්නේ ඔහුගේ හිස වලාකුළුවල ඇති බවයි.
සමහර අය ඔහුව කුණු කූඩයට දැමීමට කැමතියි.
මේ මුළු ලැප්ටොප් සිද්ධිය ගැන මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
කටකතාවක් ද ආරම්භ කරනු ඇත.
ඒ වගේ කටකතා නවත්තන්න මම අන්තර්ජාලයේ යමක් පළ කළ යුතුද?
මම ලියන්නම් ඔහු සම්පූර්ණ දේවදූතයෙක්, ගැලවුම්කරුවෙක්, කුමාරයෙක් කියලා!
දෙයියනේ, ඔයා ඒ ඔක්කොම කරන්න ඕන නෑ.
සමහරවිට ඒ තරම් අතිශයෝක්තියට නංවන්න එපා.
කරුණු වලට ඇලී සිටින්න. ඔබ කිව්වා වගේ, දේවදූතයෙක්, ගැලවුම්කරුවෙක්...
ඔයාට ඒක අපිට කොහේ හරි දාන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම. - හරි.
සිදු වූ දේ පිළිබඳ වීඩියෝවක් මා සතුව ඇත.
මම ඔයාට තිර රුවක් එවන්නද?
- ඔව්, ඒක නම් නියමයි. - ඔව්.
මහා.
මේක වෙස්වලාගත් ආශිර්වාදයක් නෙවෙයිද?
මේකෙන් ඔයාට අලුත් ලැප්ටොප් එකක් ගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඇය එයට සහාය දුන්නේ නැහැ.
ඇගේ උසස් පාසල් දත්ත එහි ඇත.
මම මුලින්ම දත්ත ප්‍රතිසාධන මධ්‍යස්ථානයකට යනවා.
ඒ මොළේ නැති මෝඩයා නැත්නම්...
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
කණගාටුයි, ඒක මට කරදර කරනවා.
මට විශ්වාසයි මම ඔයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ. මම කිව්වා වගේ, මම රසිකයෙක් නෙවෙයි හෝ...
දැන් එයා ආයෙත් "ඔයා ආන් ඉන් ඩේ ද?" කියලා කියයි.
මම හිතන්නේ මට තියෙන්නේ ඒ මූණවල් වලින් එකක් විතරයි.
අපිට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔබේ ගමන යන්න.
අලුත්වැඩියා ඇස්තමේන්තුව ගැන මම ඔබේ කළමනාකරු අමතන්නම්.
මම එය දැනගත්තා.
- ඔයා ජිනීගෙ රසිකයෙක්ද? - මොකක්ද?
ඔයා මට කොච්චර උදාසීනද කියලා මට තේරෙනවා.
කොහොම හරි, දැන් හොඳ වැඩක්. ඒ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයන් එක්ක සමාදාන වෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම විවේචනය කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ, නමුත් ඔබ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ ඕනෑවට වඩා රළු නම්,
ඔයා දන්නවද, ඒකෙන් ඔයාගේ කීර්තිමත් පුද්ගලයා නරක විදිහට පේන්න පුළුවන්.
ඉතින් ජිනී වෙනුවෙන්, මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි...
මම ඔහුගේ හිස ඉරා දැමිය යුතුද?
ඔයාට මොනවා හරි රූගත කරන්න ඕන නම්, මට ඔයා එක්ක රීල් එකක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මට එයාගේ ඔළුව කඩලා ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්න ඕන.
ඒ වගේ ඔළුවක මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
(යොංසාන්)
කවුද දන්නේ. නමුත් මේක ආපහු ගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට කියන්න බෑ.
ඉතින්...
මේකටද ඔයා මේ රෑ ගොඩක් වෙලා යොන්සාන් වලට ගියේ?
ඒ නිසා මට ඔයාව ආපහු ගන්න ඕන, මොනවා උනත්.
සති දෙකකින් මට බෙදා ගැනීමට යමක් තිබේ.
සති දෙකක්?
ඒකට ඔයාට ඩොලර් 800ක් වැය වෙයි.
නමුත් අමතර ඩොලර් 200 කට,
මට ඒක සතියක් ඉක්මනට කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒක අන්තර්ජාලයේ කියපු දේට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
ජල හානි සඳහා, මම රු. 300ක් අය කර එය දිනකට යැයි කියමි.
නමුත් මේක වතුර නෙවෙයි. ඒක සීනි සහිත පානයක්.
ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද?
ඔබේ පසු විපරම් සත්කාර සියල්ලම වැරදියි.
ඒ වගේම ඒක ටෙරාබයිට් එකක ධාවකයක්,
එය බොහෝ ලැප්ටොප් පරිගණකවල ප්‍රමාණය මෙන් දෙගුණයකි.
ඊට අමතරව, නව මාදිලිවල වැඩ කිරීම බොහෝ උපක්‍රමශීලී වේ.
- ඒක යථා තත්ත්වයට පත් වුණාම මම ගෙවන්නම්. - ගෙවීම කලින් කළ යුතුයි.
බලන්න, මම ඒ වැඩේ කරනවා.
මිල මගේ ශ්‍රමයටයි.
හොඳයි.
කොහොමත් බිල ගෙවන්නේ මම නෙවෙයි.
(හැංගැං විශ්වවිද්‍යාලය)
ලැප්ටොප් එකේ ෆොටෝ එකට ඔයාට හෑන්ඩ් ඩබල් එකක් පාවිච්චි කරන්න තිබුණා.
හේයි, ජිනී කොහෙද?
ඇය ඇගේ කොටස රූගත කර පැය දෙකකට පෙර පිටව ගියාය.
ඒක ආරාධිත රංගනයක්වත් නෙවෙයි.
ඇයට තිරගත කිරීමකට යන්න තියෙනවා කිව්වා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඉතින් ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව සදහටම බලාගෙන හිටියා.
මම සනීපෙන්.
කොහොමත් අපි ඊට පස්සේ කිසිම දෙයක් සැලසුම් කරලා තිබුණේ නැහැ.
ඔයාගෙම හොඳටම හොඳයි.
අපි යමු. ඔයා ගෙදර යනවද, හරිද?
මේක කලින් ගත්ත ලැප්ටොප් එක ගැන. මම ඒක අලුත්වැඩියා කරන්න අරන් ගියා.
ඇස්තමේන්තුව ලැබුණු වහාම මම ඔබට දන්වන්නම්.
හේයි, මම ඉක්මනට යාළුවෙක්ව මුණගැහෙන්න යනවා.
යාළුවෙක්ද? එකපාරටම? කවුද?
- උත්තර දෙන්න එපා. - හොඳයි...
- මින් හක්. - ඔව්?
බලන්න, ඔයා කාව මුණගැහුවත් මට කමක් නැහැ.
කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න, අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට මාව තේරෙනවාද? මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ස්තූතියි.
මම ඔයාව දාලා යන්නම්.
ඇත්තටම? ඔයා ගන්නේ නැද්ද?
මේ ජරා මිනිස්සු සමාජ මාධ්‍යවල ඉන්න ඇති.
බලමු, එයාගේ හසුරුව...
මොනතරම් වේදනාවක්ද.
මම ආයේ කවදාවත් SNS පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ කියලා දිවුරුම් දුන්නා, නමුත් මට DM එකක් යවන්න වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මොන මගුලක්ද?
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකුගේ වැරැද්දක් වසා ගැනීමට කන්ග් මින් හක් මිල අධික ලැප්ටොප් පරිගණකයක් මිලදී ගත්තේය.
කැම්පස් එකේ දැන්වීමක් රූගත කරනවා කියලා ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම ඒක බලන්න ගියා.
Jinny සහ Kang Min Hak පුදුමාකාරයි.
ලැප්ටොප් පරිගණකයක් අඩකින් කැඩී ගියේය. සේවකයෙක් එය ආධාරකයක් සමඟ පටලවා ගත්තේය.
ලැප්ටොප් හිමිකරු දැවැන්ත දර්ශනයක් නිර්මාණය කළේය.
ඔහු පැවසුවේ සේවකයාගේ වරදක් නොව ඔහුගේම වරදක් බවයි.
- ඔහු දේවදූතයෙක්, ගැලවුම්කරුවෙක්, කුමාරයෙක්. - කුමාරයෙක්.
ඉතින් එයා මගේ ලැප්ටොප් එක කඩලා, මාව හොල්මන් කරලා, දැන් එයා වීරයා වෙයිද?
(යොංසාන් ඉලෙක්ට්‍රොනික වෙළඳපොළ, සින්යොංසාන් ස්ථානය)
ඒක හරිම අවුල් සහගතයි. හරිද.
මගේ ටූනා.
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි? මම ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් හිටියේ.
සමාවෙන්න. අපි යමු.
දෙයියනේ! ඔයා බීලා. අපි යමු.
එන්න. අපි යමු.
නෑ, මට යන්න ඕන නෑ. අපි තව ටිකක් ඉමු.
චියර්ස්!
අපි තව ටිකක් ඉමු.
ඔයා මට වඩා ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයට කැමතියි නේද?
- එන්න, අපි යමු. - කොහෙද යන්නෙ? ඔයා හරිම නපුරුයි.
එන්න යාලුවනේ. ඔයාට කම්මැලි නැද්ද?
මගේ අන්තිම අන්ධ දිනය ඉඳන් දැන් සදහටම ගෙවිලා ගිහින්.
අපි දේවල් ප්‍රාණවත් කරමු! හරි, "කාල ක්‍රීඩාව"! එකක්!
- දෙක! - තුන!
- හතර! - පහ!
- බොන්න! - මම ඔයාගේ කළු නයිට්වරයා වෙන්නම්.
- එන්න. - මේ මොකක්ද?
එන්න. ඇත්තටම?
- කාල නියමය! එකක්! - දෙකක්!
- තුන! - තුන!
හරි හරී!
බොන්න.
- හේයි. - බොන්න.
- මට මේක ගන්න දෙන්න. මම ඇත්තටම කියන්නේ. - එන්න.
- ඔහ්, කොල්ලා. - විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහුට මත්පැන් පවා හසුරුවන්න බැහැ.
මම කියන්නේ, එන්න.
දෙයියනේ, බලන්න එයා යන දිහා.
ඔයාට ඇත්තටම ඔයාගේ මත්පැන් අල්ලගන්න පුළුවන්.
මම ඒ අලුත්වැඩියා බිල්පත හැකි ඉක්මනින් ඔබට එවන්නම්, කොහොම හරි.
ඒ ජරා කන්ග් මින් හක්!
මෙය හුදෙක් අනුකරණයක් නම්, එහි සංවර්ධකයාටත් ශාප වේවා.
මේක හොඳයි.
කවුරුහරි ඔයාගෙන් වෙන් වෙලා රෑට ඔයාට කතා කළොත්,
ඔයා ඒවා නොසලකා හරින්න ඕනේ.
ඔවුන් බීමත්ව සිටියත්, ඔබෙන් එන්න කියා අයැද සිටියත්,
ඔබගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඊළඟ දවසේ මම කිසිම දෙයක් මතක නෑ වගේ රඟපානවා නම්...
සහ මම කවදාවත් ඔයාට එන්න කිව්වේ නැහැ කියලා කියන්න?
එතකොට මම හිතන්නේ "මම හිතන්නේ එයා මට කතා කළේ නැහැ" කියලා.
ඇයි මට කරදර කරන්නේ? ඇයි මට ඒ තරම් කරදර වෙන්නේ?
ඔයා හරිම හුරතල් මින් හක්.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාට කවදාවත් එයා වගේ වෙන්න බෑ.
කවදාවත් නැහැ.
ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ, ජිනී.
ඔයා හරිම හුරතල්. මගේ මින් හක්.
මා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
නමුත් ඔබේ දුරකථනය නාද වෙනවා.
ආයුබෝවන්?
ඇත්තටම?
ඉතින් කවුද එතන?
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒගොල්ලන්ව දන්නවා කියලා.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හේයි, මම හිතන්නේ මට යන්න වෙනවා.
පෙනෙන විදිහට, ඒමි කියනවා අධ්‍යක්ෂකවරු...
විදේශීය අමුත්තන් මා එනතුරු බලා සිටී.
නමුත් මම චිත්‍රපටිය බලලා ඉවර කරලාවත් නැහැ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
එහෙනම් ඔයා යන්න ඕනේ.
සමාවන්න.
මෙතන ටිකක් විවේක ගන්න කැමතිද?
මම හොඳින්.
ජිනී, ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
මම මුලින්ම එළියට යන්නම්,
ඒ නිසා ඔබට සූදානම් වීමට කාලය ගත කළ හැකියි.
හරි හරී.
ඒ ළමයාගේ ඔළුව වලාකුළු අතරේ තියෙනවා, ඒ කළමනාකරු හොඳටම වංචාකාරයෙක්.
මම මගේ නිර්නාමික ගිණුම භාවිතා කරලා ඔය දෙන්නට සාධාරණය ඉෂ්ට කරන්නම්.
නමුත් මම ඒ ගැන සාධාරණ වෙන්නම්.
"ලැප්ටොප් එකේ මිල සඳහා ප්‍රතිචාරයක් බලාපොරොත්තුවෙන්."
යකූ. මේ බැටරි ප්‍රශ්නය ආයෙත්...
මට සමාවෙන්න.
මෙම හමුවීමේ අවස්ථා මොනවාද?
මේ ක්‍රීඩාවේ නිර්මාතෘ කවුද...
හමුවීම් ගැන උමතු වූ සංවර්ධකයෙක් පමණක්ද?
කැටි කරන්න!
හේයි, ඉන්න, ඉන්න!
හේයි, ඔයා! මේ බලන්න!
ඔයා කොහොමද එහෙම ඈතට යන්නෙ...
... එහෙම උනොත් මම මොකද කරන්න ඕනේ...
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මට යන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා.
හේයි, මාව අතාරින්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න දෙන්න.
ඇයි?
හේයි, මම කිව්වා අතාරින්න! ඔයා කොහොමද මාව අල්ලගෙන බදාගන්න තරම් නිර්භීත?
මට කණගාටුයි. මගේ හෙඩ්ෆෝන් වල ශබ්දය අවලංගු කිරීම ඉතා හොඳින් ක්‍රියා කරයි...
- ඔයා තමයි කලින් හිටපු කෙල්ල. - ඔව්. ... ඉඳන් ආපු එකා.
- ඔයා ඇත්තටම උමතු රසිකයෙක්ද? - උමතු රසිකයෙක්ද?
ඉතින් මේක තමයි හැටි. එයාලා දවස පුරාම ඔයාව අනුගමනය කරනවා.
ඇත්තටම?
මම කලින් ඔයාට කිව්වා වගේ,
මේ වගේ ඉන්න එක ඔයාගේ කීර්තිමත් පුද්ගලයාට උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම කෙනෙකු ගැන සැලකිලිමත් නම්,
ඔයා දැනගන්න ඕන කවදාද අතහරින්නේ කියලා. තේරුණාද?
මොනවද අතහරින්නේ?
ඇයි මගේ ලැප්ටොප් එකට සල්ලි ටිකක් දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇයට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ගෝෂ්.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කාගෙ රසිකයෙක්ද? ඔයා හිතනවද මුළු ලෝකෙම ඔයාගේ රසික සමාජය කියලා?
එහෙම නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
නමුත් අපි දිවා රෑ නොබලා එකිනෙකාට මුහුණ දෙමු.
ඊට අමතරව, එය ග්යොංගි පළාතේ සිට යොන්සාන් දක්වා වේ.
ඒ වගේම ඊට කලින්.
අපි මීට කලින් එකිනෙකාව දැකලා තියෙනවා නේද?
ඔයා මාව දැකලා තියෙනවා කියලා හිතන්නේ ඔයා දැකලා තියෙන නිසා!
අපි එකම දෙපාර්තමේන්තුවේ!
ඒ විකාර නම තියෙන...
අභිසාරී භෞතික තාක්ෂණය සහ ගෝලීය අන්තර්ගත සංවර්ධන ප්‍රධාන විෂය!
අපි අපේ කුඩා, දැන් ඊටත් වඩා කුඩා කැම්පස් එකේ රැස්වීම් පවත්වනවා.
අද ඔයා කැඩුන ලැප්ටොප් එකවත් මතකද?
ඔයා ඒක නැවුවා, ඒකට සෝඩා වත් කළා,
සහ කෙස් වියළන යන්ත්‍රයකින් එය වියළීමට උත්සාහ කළා!
මගේ රැකියාවට, පාසල් වැඩවලට සහ තරඟයකට මට ඒක අවශ්‍යයි,
ඒකයි මම ඉලෙක්ට්‍රොනික මක්කමට ආවේ,
යොන්සාන් දක්වාම!
සහ මොකක්ද? රසිකයෙක්ද? දැඩි රසිකයෙක්ද?
ඉතින් ඔයා දකින ඕනම රසිකයෙක් අල්ලගෙන බදාගත්තට කමක් නැද්ද?
දැන් මට තේරෙනවා. මම සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඔයා දැන් ඒක හොයාගන්නවද?
ඒක ටිකක් දිග කතාවක්.
ඉතින් ඔබේ කළමනාකරු ඔහුගේ දුරකථනය ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එයා කතා කරන්නේ නෑ කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
නමුත් මට දැන් ඇත්තටම යන්න වෙනවා, ඒ නිසා ඔයා මට ඔයාගේ නම්බර් එක දුන්නොත්...
මම තවදුරටත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඒක සාධාරණයි.
එහෙනම් ඔයා මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දුන්නොත්, මම ඔයාට මගේ නම්බර් එක දෙන්නම්.
මගේ බැටරිය ඉවරයි.
මරු...
එහෙනම් ඔයා ළඟ කඩදාසි තියෙනවද?
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
මගේ අලුත්වැඩියා ඇස්තමේන්තුව!
හේයි, අංක ඔක්කොම බොඳ වෙලා! හේයි, නවත්තන්න!
තත්පරයක් ඉන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට ඔයාට රිද්දන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
හරි. තත්පරයකට...
- කවුරුහරි ගමනක් යන්න කතා කළාද? - මම කතා කළේ නැහැ!
හොඳයි, ඔයා "නවත්වන්න" කියලා කෑ ගැහුවා, ඉතින් මම හිතුවා...
ගංග්නම් වලට යන කවුරුහරි ඉන්නවද?
- එනවා. - ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
අද කට්ටියගේ අන්ධ ආලය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
නරක දිනයක් ප්‍රවෘත්තියක් විය යුතුද?
මගේ දවස...
දෙයියනේ, මම හැම වෙලාවෙම හිතන්නේ මගේ වියළි කාලය ඉවර වෙයි කියලා...
සෑම අධ්‍යයන වාරයකම ආරම්භයේ දී.
මේ අය මට උත්තර දෙන්නෙත් නෑ.
අපරාදේ...
ඒ වගේම මං දිහා බලන්න, මම ආදරේ කරන කොල්ලෝ ගැන නාට්‍ය බලනවා.
හරි. දැන්, බයිසෙප් අඩුවෙන්, උගුල වැඩියි.
ඔව්, ඒ උගුල් හරිම රසයි. අපි ඒවාට කවමු.
ඒක තමයි.
එ්යි ඔයා!
මේ බිත්ති කඩදාසි තරම් තුනී බව ඔබ දන්නවා.
රසවත් දෙයක් ගැන මොකක්ද ඒ?
කණගාටුයි. මගේ පෞද්ගලික පුහුණු සැසිය අද රාත්‍රියේ පැවැත්වීමට නියමිතව තිබුණා.
නෑ, ඉන්න, මොකක්ද? ගෙදරදි පුද්ගලික පුහුණුව කරන්නෙ කවුද?
ඔයා අපේ ඉස්කෝලෙට යනවා වගේ. අපි තව ටිකක් සැලකිලිමත් වෙන්න උත්සාහ කරමු.
හරි. මට සමාවෙන්න. අපි දැන් නිහඬ වෙමු.
ඉදිරියට එන්න.
හරි, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම උඩට තල්ලු කරන්න!
හරි. හරි, දැවිල්ල දැනෙන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
මට මානසික ආතතිය අඩු කර ගන්න ඕනේ.
මම "ද ඩීමන් ස්ලේයර්" ඒ ෆින්ලන්ත නාට්‍යය නැරඹිය යුතුද?
නැත. ලෙගෝ ASMR.
නැත්නම් සමහරවිට මම මුලින්ම වැඩට යන්න ඕනද?
දෝෂයක් ඇතිවීමට හේතු දහස් ගණනක් තිබේ.
ඔබට භාවිත අවස්ථාවක් මග හැරී හෝ වැරදි සූත්‍රය භාවිතා කර තිබිය හැකිය.
ඇයි එයාලා මට මේක එව්වේ?
මම ඔබට කියන්නේ, එය දෘඩාංග ගැටළුවක් නොවන බවයි.
නැතහොත් ඔබ වැඩසටහන සඳහා වෙන් කර ඇති මතක ප්‍රදේශයෙන් පිටතට ගොස්,
දත්ත වලට වැරදි මෙහෙයුමක් යොදන ලදී,
නැතහොත් පරිශීලක ආදානය වලංගු දැයි පරීක්ෂා කිරීමට ඔබ අසමත් විය.
(උද්‍යානය චං යී)
සැන්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
නැත්නම්, ග්‍රේස් හොපර්ගේ පරිගණකයට පියාඹා ගිය සලබයා වගේ,
ඒ මොකද ඒක ඇතුලට ආවේ ඒකෙ නොතිබිය යුතු දෙයක් නිසා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතනට ආවේ සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයා කොහොමද මම ඉන්න තැන දැනගත්තේ?
පීඨාධිපතිතුමා මට කිව්වා.
ඔහුට එහෙම කරන්න අවසර තියෙනවද?
වැස්ස නිසා මම ටිකක් තෙමිලා. මේක ගලවලා දැම්මොත් කමක් නැද්ද?
ඔව්, මට කමක් නැහැ.
හරිද.
ජූ යොන්-සන්.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
පයිතන් යනු කුමක්ද?
- මොකක්ද? - මේ.
ඒක ක්‍රමලේඛන භාෂාවක්.
භාෂාවක්ද?
එය අනෙකුත් භාෂාවලට වඩා ගතික සහ සංක්ෂිප්තයි.
ඒ වගේම එය ඉතා පහසුවෙන් කියවිය හැකියි.
ඉතින් ඒක ආරම්භකයින්ගේ සිට විශේෂඥයින් දක්වා හැමෝටම හොඳයි.
ඉතින් ආරම්භකයින්ට පවා එය භාවිතා කළ හැකිද?
සහ එය ගතිකද?
සංක්ෂිප්ත යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ පහසු දෙයක් නොවේ.
නමුත් එය විවිධ මෙහෙයුම් පද්ධති රැසකට අනුකූල වේ.
ඉතින් ඔවුන්ට එකිනෙකා සමඟ සම්බන්ධ විය හැකිද?
අපි වගේද?
අපි වෙනස් වුණත්?
ඒ නිසා එය ඉතා ඉහළ පරිමාණය කළ හැකි ය.
මට ඔයාව සිපගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මාව ඇහුනද?
සැකසීම.
(පයිතන් හැකින් වැඩසටහන)
මම දැන් ඒක දාන්නද?
නෑ, තාම නෑ. ඒක...
අනේ මන්දා, මේක නම් R විදිහට නම් කරලා තියෙනවා.
- ඉන්න. මේක හරිම අසභ්‍යයි! - මොකක්ද?
- මේක හරිද? - මම කියන්නේ, අපිට මේක විකාශනය කරන්නවත් පුළුවන්ද?
මේ කුමක් ද?
ඒක ඔයා කැමති දෙයක්.
මම ඒක ඇතුලට දානවා.
මෙන්න එය යනවා.
මම දන්නවා ඔයා ඒකට කැමති කියලා.
මම ඒක දාන්නම්, හරිද?
- එයා ඒක ඇතුලට දානවා! එයා ඒක කරනවා! - ලෝකේ මොන...
දෙයියනේ. ඒක හොඳටම පිච්චෙනවා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම හොඳටම පිච්චෙනවා!
- දෙයියනේ, ඒ බුබුලු ඔක්කොම බලන්න! - ඒක බුබුලු සාදයක්!
ඔවුන් ඇඳුම් ඇඳගෙන, ටබ් එකක ආලවන්ත හැඟීම් පාමින් ඉන්නවා, ඉතින් මගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඇයි?
එයා ඇත්තටම ඔක්කොම ඉවරයි. මේක පිස්සුවක්.
- ඉන්න, මේක හරිම රසවත් නේද? - ඔයා මේකට කැමතිද?
- අනේ දෙවියනේ. - ඒක හුරතල්.
මේක ටිකක් වැඩියි නේද?
නෑ, එහෙම නෑ. එයා හොඳට නායකත්වය දෙනවා...
- ඇයට සුවපහසු බව සහතික කිරීමට. - මොකක්ද?
මට ඒ වගේ සිහිනයක් තියෙන්නේ ඇයි?
හරි, සතියක් ගෙවිලා ගියා,
මම මිනිසෙක් පමණයි, මස්, ලේ සහ රාගයෙන් පිරුණු ජීවියෙක්.
ඔහුව පෞද්ගලිකව හමුවීම, වීඩියෝවේ ශ්‍රව්‍යය,
සහ යොන්සාන් හි ඒ බිහිසුණු හමුවීමේ මතකය...
මේ සියලු ආදාන මගේ සිහිනයෙන් පිළිබිඹු විය...
සහ යෙදුමේ න්‍යාය ඔප්පු කිරීමට යැයි කියනු ලැබේ...
ගොන් බඩුවක්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️